[Music]
[Música]
yeah how are you
sí
friends how are you my dear
qué tal amigos cómo están mis queridos
salsa lovers lovers of the heart pay
amantes de la salsa amantes del corazón
attention because I have one last
atención porque os traigo un último
bombshell okay a last minute bombshell you
bombazo vale un bombazo de última hora
know that a few videos
ya sabéis que hace unos vídeos
ago we were commenting on
anteriores hemos estado comentando sobre
what happened yesterday between Maria del Monte and
lo que pasó ayer entre maría del monte y
Sálvame and precisely look where we
sálvame y precisamente mira tú por dónde
had pointed out the publication of the
habíamos señalado la publicación del
newspaper El Confidencial El
periódico el confidencial el
Confidencial is a newspaper with which
confidencial es un periódico con el que
I have had some other
yo he tenido algún que otro
arguments and I can assure you that they
rifirrafe y os puedo garantizar que son
are scum okay some of those who
que son gentuza vale algunos de los que
work there gave me some
trabajan allí de me sacaron algún
completely false headlines about 34
titular completamente falso hace como 34
years ago guided by well it's a group of
años guiados por bueno es un grupo de
people who are always trying to
gente que están intentando siempre
defame me and tarnish my image no and
difamarme y manchar mi imagen no y a
based on colleagues and cronyism no well they
base de colegas y amiguismos no pues se
dedicated themselves there in all the newspapers where they
dedicaron ahí por todos los periódicos
had friends to publish
en los que tenían amiguitos para sacar
disgusting headlines about me at that
titulares asquerosos sobre mí en esa
time I was very green I didn't know that
época me cogió muy verde no sabía que
the right to rectification existed I didn't
existía el derecho a la rectificación no
have a lawyer anyway I was very
tenía abogado en fin me cogió muy muy
green I didn't know how the law worked
verde no sabía cómo funcionaba la ley
today I'm waiting for them because
hoy por hoy les estoy esperando porque
whoever makes a mistake  newspaper in fact
cualquier periodicucho de hecho
any publication that is wrong
cualquier publicación que se equivoque
has published more news about me but in
han sacado más noticias sobre mí pero en
reality the following cansahcab have
realidad las siguientes cansahcab han
been half licking my feet you know
sido medio lamiendo me los pies sabes
then I'm looking forward to them slipping
entonces estoy deseando que patinen
with me to give them a cigar that they
conmigo para meterles un puro que se
stay trembling okay and precisely
queden temblando vale y precisamente
look where because they are scum that publish
mira tú por dónde porque son gentuza que
headlines many times that there is no
sacan titulares muchas veces que no hay
way to take it not the media,
por dónde cogerlo no los medios los
these traditional media, the
medios estos tradicionales los medios
digital media really you have to stop
digitales de verdad tenéis que dejar de
reading it literally, I mean, don't pay attention
leerlo literal o sea no hagáis caso
come on the truth is that compare it with
vamos la verdad es que compara con lo
the reach that we have now on
con el alcance que tenemos ahora en
YouTube and the credibility that we have
youtube y la credibilidad que tenemos
now on YouTube removing all the garbage
ahora en youtube quitando toda la basura
from the channel is because the
del canal es porque es que lo que es lo
bad thing is that with YouTube what we were
malo que con youtube lo que estuvimos
talking about these days not the morra since
hablando estos días no la de morra ya
there is the garbage that there is no but those of us who
que hay la de basura que hay no pero los
try to do the job well,
que intentamos hacer el trabajo bien
the truth is that we hire the
pues la verdad que contratamos la
information we compare it we try for
información la comparamos intentamos una
objectivity not a reality not to sell you
objetividad no una realidad no venderte
that not precisely in today's video
eso no precisamente en el vídeo de hoy
when we were talking about María del
cuando hablábamos de los de maría del
Monte with IS UP and I mentioned
monte con is up y mencionaba yo
precisely the headline of the confidential
precisamente el titular del confidencial
María
maría del monte revienta la encerrona de
del monte bursts the ambush of ear well in the deluxe I'm going from here not in a completely false headline and I will not be the one to come out to defend sálvame is not coming for this I'm leaving here it's a lie seriously when I have seen this headline in
cuando me he visto este titular en
several several that are not impediments I don't
varios varios que no son impedidos no sé
even know what the [ __ ] honestly
ni qué honestamente medios
digital media or I mean when I saw this
digitales o sea cuando me visto este
digital I expected that it was
digital yo me esperaba que era
a spectacle in sálvame del palo that
un espectáculo en sálvame del palo que
suddenly she was going for one thing and
de repente ella iba para una cosa y de
suddenly they put Isabel Pantoja without
repente le ponían a isabel pantoja sin
her having given permission and they
que ella hubiera dado permiso y la
put them in the compromise for the two and I don't
pusieran en el compromiso a las dos y no
know what example when I saw the cli it
sé qué ejemplo cuando yo me visto el cli
is something completely good vibes or
es algo completamente de buen rollo o
rather she from the first moment she
sea ella desde el primer momento que
is entering through the door and a half
está entrando por la puerta y media se
accepts she knows before going that she is going to
acepta sabe antes de ir que se va a
meet with and xavi and xabi also knows
encontrar con y xavi y xabi también sabe
that that day because they have been told that it is
que ese día porque se le han dicho que
going this way del monte or I mean there is no
va a esta manera del monte o sea no hay
ambush at all nor would
encerrona para nada ni se habría
a face to face have been prepared in the newspaper
preparado un cara a cara en el periódico
what they are saying is that as if they
lo que están diciendo es que como que
would have prepared a character and so that
habrían preparado un carácter y para que
the two would find  and they put themselves there
las dos encontraran y se pusieran allí
for better or for worse but a face to face
para bien o para mal pero un cara a cara
is not like it is literally the
no es como no sea literalmente el
artist came to
artista vino para
promote his work his latest work
promocionar su trabajo su último trabajo
and Sami works there because he is there every
y sami trabaja allí porque está todos
weekend for the survivor issue
los fines de semana por el tema de
the mistake was not they knew what they were going for at
el error no fue sabían a lo que iban en
no time did they pressure them they made them uncomfortable at
ningún momento presionaron incomodaron
all really and as I tell you I will not be the
nada de verdad y ya os digo no seré yo
one to defend people but I do
quien defienda a la gente pero sí que
defend the truth and what they say in
defiendo la verdad y esto que dicen en
this headline is false completely
este titular es falso completamente
false at most or I can buy that they had
falso como mucho o puedo comprar que
planned that they had
tuvieran planeado que tuvieran
prepared man take advantage of
preparados hombre aprovechar un poquito
the meeting a little and today [ __ ] not as if I
el encuentro y hoy no como si yo
am creating a program not as a
estoy creando un programa no como
content creator then I look for a
creador de contenido pues le busco un
little and the sauce not as long as it does
poquito y la salsita no siempre y cuando
not go through the discomfort no that it did not
no traspase la incomodidad no que no la
go through it okay prepared and it was because there was
traspasó vale preparados y estaba porque
a photo of
es que ahí tenía una foto de
Maria del Monte with Da's daughter but an
maría del monte con la hija da pero una
ambush there is a prepared face to face
encerrona hay un cara a cara preparado
false completely false really it is that
falso completamente falso de verdad es
with this type of publications like El
que a este tipo de publicaciones como el
Confidencial that I already told you I change
confidencial que ya os digo yo cambien
your day my code comes but if it catches me
su día mi código viene pero si me coge
today - like  with a leg I'll eat it but
hoy - como con pata para me lo como pero
with potatoes they
con patatas
should every character whether politician
deberían cada personaje ya sea político
or famous singer whatever each
o cantante famoso lo que sea cada
character every time there is a news
personaje cada vez que haya una noticia
a headline that doesn't fit put the right to
un titular que no cuadre pon derecho a
rectification they would be all day all
rectificación estarían todo el día todo
day dedicated to rectifying nothing more and
el día dedicados a rectificar nada más y
if look the same it would be good for them like that they would have
si mira lo mismo les vendría bien así
more publications no but of course
tendrían más publicaciones no pero claro
these people what for me we have to do
esta gente lo que para mí hay que hacer
is no bis don't enter
es no bis no entréis
directly is that don't enter not outside
directamente es que no entréis no fuera
of traditional media it doesn't exist in
de los medios tradicionales no existe en
family it doesn't exist pay attention to me and I didn't
familia no existe hacerme caso y ni
even go there of me the channels that you
siquiera fui ahí de mí los canales que
consider more trustworthy on YouTube
consideréis de youtube más de confianza
an Albert Domènech for example okay
un albert domènech por ejemplo vale
things like that
cosas así
contrast contrast a little with me with
contrastar contrasta un poco conmigo con
Albert with Enrique and you will be drawing
albert con enrique y vais a ir sacando
our conclusions but you have to see
nuestras conclusiones pero hay que ver
a little bit of everything to
un poquito de todo para encontrar
always find the truth because in the end
siempre la verdad porque al final cada
everyone sweeps for home or has their opinion
uno barre para casa o tiene su opinión
that is also possible or little has a
que también posible o poco tiene un
point of view in a binoculars no but
punto de vista en un prismático no pero
in fact it is already a lie what the
lo de hecho ya es mentira lo de los
newspapers and the press releases are so
periódicos y las notas de prensa es tan
regrettable this is you already know how the
lamentable esto ya es sabéis como los
channels this that are giving the latest the
canales esto que están dando los últimas
latest  gasping for breath
las últimas boqueadas el último aliento
for the same reason, putting these things out for
por lo mismo poniendo estas cosas para
such a click, they know how to take advantage
tal clic sabe intentando aprovecharse
of people who want to hear things
también de la gente que quiere oír cosas
like this, that I want to hear things like "
como están que quiero oír cosas como que
Sálvame" has messed things up and everyone is
sálvame la ha liado y todo mundo está en
against it, you don't need a mind and to
contra no hace falta mente y para
disarm it, "Sálvame" is worth it, with this, what they
desarmarla sálvame vale con esto lo que
make look bad, those who put these
hacen quedar mal los que ponen de estos
headlines, a hug, family, see you in
titulares un abrazo familia nos vemos en
the next video
el siguiente vídeo
[Music]
[Música]